muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estoy disfrutando del
día prepararos y no despedir muchos de
los móviles las tablets y los
ordenadores y la tele porque no para no
para el día de tener noticias y sal se
os vale no os iré poniendo al día
durante la tarde pero increíble y parece
ser que el fin de semana y el puente lo
vamos a tener
movidito en el puente vamos a tener
bastante cargadito de polémica y de
salcedo como ustedes gusta se confirma
que vanesa martín estas negociaciones
con la fábrica de la tele ya sabéis la
exclusiva acogida o hace unas horas
porque siempre os enteraréis primero en
este canal de todo vale en teles al ceo
porque somos los mejores y porque somos
los más vistos con más de 8 millones de
visitas en nuestros canales increíble no
se confirma en los últimos minutos la
competencia está muy ardid a la
competencia está muy frustrada
y diciendo que no que no que todavía no
está confirmado que estas negociaciones
y que bueno que ya cuando ellos
pero bueno que lo hemos dicho esta
mañana aquí que tenemos a vanessa el fin
de semana en el deluxe seguro mañana
vale están de negociaciones y las
negociaciones van a ser porque por un
lado la fábrica de la tele está
interesada en limpiar su imagen ya
sabéis que telecinco ha cambiado de
director y si no lo sabéis pues ya lo
digo yo sea cancelado totalmente de
momento el contenido sobre rocío
carrasco antonio davis rocío flores y
toda la historia y de momento
necesitamos la bahíllo de imagen
vanesa martín por otro lado pues lleva
buscando hecho meses meses vanesa martín
lleva buscando estos meses no le ha
servido ninguno de los medios de
comunicación que se le han ofrecido ni
tantos canales de youtube que tenía
disponible para haber hablado no ella
quería en sálvame y seguramente las
cuentas y las negociaciones aquí vayan a
salir familiar qué pensáis estáis
contento nos gusta yo cuando da la
exclusiva esta mañana donde sabéis
enterado por primera vez de que tenemos
a vanesa martín en salva
pues hay mucha gente que no le ha hecho
muchas gracias que dice que no lo va a
haber
vale que a esta gente no les importa
nada la violencia de género y que
únicamente quieren ver los números de
ayuda de esto lo he dicho vale me parece
me parece mira me parece por un lado
sorprendente yo aquí tengo varias cosas
que decir por un lado sorprendentes que
hará la fábrica de la tele ahora sí
ahora si quiera cuando esté historia la
conocen desde el principio yo es que ya
no iba yo por principios yo no iba así
saben la historia desde el principio si
hubiera en esta mente interesado y
preocupado por las víctimas le hubieran
dado voz desde el principio no le pagan
a pepe navarro un dineral y le ofrecen
al pp navarro una una docu serie no sé
que hubieran hecho las cosas desde el
principio no ahora ya vale luego por
otra parte las
chicas si hubiera querido hablar y
hubiera querido tener bola hubiera
tenido en la radio de federico jiménez
losantos que luego ese programa se emite
en youtube también y se hacen con un
montón de medios de la noticia de las
cosas que pasan allí canales de youtube
hubiera tenido el que hubiera querido
para hablar pero el que hubiera querido
que no les salió las negociaciones con
los otros vales y por otra parte pues
bueno la persona que lo gestiona no
obstante yo tenía entendido que estaba
en contra de mediaset estaba en contra
de medias e hasta el punto que se
organizan para contactar a las marcas no
para que dejen de trabajar con medias e
o para que estén al tanto de oye estar
al tanto de que consiguieron el vuelco
no contraerán en mano y cerraron con
hermanos entonces estamos en contra de
mediaset y de la fábrica de la tele a no
sé que haya negociaciones que luego
usted lo como va la cosa a los usuarios
les encanta dentro de los principios de
la gente y las noticias que nos salen a
mí es que este contenido me encanta
familias estar leyendo la caja de
comentario no olvidéis suscribiros si os
queréis enterar primero de las cosas
aquí siempre vale siempre aquí los
primeros en el canal más visto y en el
que más audiencia tienen los directos no
olvidéis compartir esto en vuestras
redes sociales y por supuesto
suscribiros un abrazo familia y nos
vemos en la siguiente noticia
[Música]